4 stable
Избегайте замещение имен
называть переменную error не рекомендуется, потому что это приведет к замещению типа с именем error.
Объявляю переменную, нужно следить за тем, что бы её имя не совпадало с именами существующих функций, пакетов, типов или других переменных. Если такое
имя уже существует во внешней области видимости, ваша переменная заместит его, то есть будет перехватывать все обращения к нему.
И часто это не желательно.

Чтобы не путаться самому и не путать коллег, старайтесь по возможности избегать замещение имен.
В данном случае проблема решается заменой конфликтующих имен для переменных

Код GO делится на блоки(сегменты). Блоки обычно заключаются в фигурные скобки и могу существовать как на уровне файла с исходным кодом так и на уровне пакетов
Блоки могу вкладываться в друг друга. Тела функций и условных комманд тоже являются блоками.












