yf ehjr ghbikj 8 xtkjdtr
чтобы вызвать функцию, введите имя функции(в нашем случае "Println")и пару круглых скобок
функция Println относится к пакету fmt, значит чтоб пользоваться этой функцией, необходимо вызвать пакет "fmt"(import"fmt").
Как и многие функции, Println может получать один или несколько аргументов.
Аргумент - это значение с которым должна работать функция.
Аргументы перечисляют в круглых скобках после имени функции.
После того как покет будет вызван. что бы вызвать функцию нужно назвать имя пакета а затем имя функции.
fmt.Println();
fmt. - имя пакета;
Println - имя функции.
Все аргументы, предназначенные этой функции, выводятся в терминале(а их значение разделяется пробелами).
После вывода всех аргументов в Println переходит в следующую строку в терминале.(отсюда суффикс "ln" - сокращение "Line" линия).
если мы хотим добавить несколько пакетов то перед import круглые скобки.
так как мы собираемся импортировать несколько пакетов, то переходим на альтернативный формат инструкций,
который пзволяет перечислять в круглых скобках сразу несколько пакетов, по одному тмени пакета в строке.
При вызове функции Println вам не нужно обмениваться с ней дополнительной информацией. Вы передпете Println одно или несколько выводимых значений и ожидаете вывод. Но иногда программа должна вызвать функциюи получить от неё дополнительные данные. Из-за этого 
в болльшинстве языков программирования функции имеют возвращаемые значения, которые вычисляются функциями и возвращаются на сторону вызова.
https://go.dev/play/p/rQRj_i-6adO
