10.0.16.52:3128
yf ehjr ghbikj 7 xtkjdtr cnfnbxyj
есть функции которые вместо привичных чисел выдают только два значения true  и false, они подходят в тех случаях когда часть когда не может выполнится без поределенного значения
символы математического сравнения
== равно
!= не равно
<= больше или равно
>= меньше или равно
после математического сравнения выдаются true или false
типы
значения в GO делятся на разные типы ,которые определяются для чего они могут использоваться. 

в языке GO используются статичиская типизация - это означает ,что типы всех значений известны до запуска программыю Функции, ожидают то что их аргументы относятся к конкретным типам, а их
возвращаемые значение тоже имеют типы (которые могут совпадать или не совпадать с типами аргументов). Если случайно использовать неправильный тип значения в неподходящем месте компилятор выдаст сообщение об ошибке.
И это очень хорошо, вы узнаете о проблеме до того как о ней узнали пользователи.
INT - число
STRING - строка
FLOAT64 - число с запятой
BOOL - true или false
INT32 - руны
https://go.dev/play/p/EUQv_rWZ0KJ



