yf ehjr ghbikj 6 xtkjdtr dct nfrb vtymit

Переменные
var - комманда объявляющая переменную
после var идет имя, а после имени тип:
var roma int (variebl)
var lang, num float64
var customname string
языке Go переменная представляет собой область памяти ,в которой хранится значения.
Чтобы к переменной можно было обращаться по имени, используется объявление переменной.
Объявъение состоит из ключегого слова var, за которым следует имя и тип значение, которые будут хранится в переменной.
Объявление переменных
после того как мы добавили переменную необходимо назначить ей информацию которая она несет с помощью знака =
roma = 4
НЕПУТАТЬ
= - назначение переменной
== - равенство
после назначения мы можем использовать переменную как угодно
fmt.Println(roma)
так же мы можем назначивать в переменной не только информацию но и математические функции или функции с переменными
var b int
var c int
a = 4 + 3
c = 3
b =  4
a = c + b
ЗАПОМНИТЬ
при математических функциях в матемаической функции и результата переменные ,матемаической функции и результата, должны быть одного типа либо 
int либо float64
сегодня была ну точнее продолжается тест на члепую печать, я тааааааааааааак хочу выиграть кружку. я серьезно, я хочу её с ноября

ДАА Я ВЫИГРАЛ

